Repository: tanxl8988/Pioneer_northAmeircan
Catalog: 万能AIT/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 摄像机
source: Camera
ja: カメラ

# 本地
source: Internal Data
ja: 内部データ

# DVR
source: Drive Recorder SD Card Data
ja: ドライブレコーダー

# 删除%d个文件？
source: Delete files?
ja: ファイルを削除しますか？

# %d个文件删除失败！
source: Echoué
ja: %dつのファイルを削除することに失敗

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル

# 确定
source: Confirm
ja: はい

# 相册
source: Album
ja: アルバム

# 设置
source: Settings
ja: 設置

# wifi设置
source: Wifi Setting
ja: Wifiを設定します

# 校准时间
source: Adjust Time
ja: 校準時間

# 格式化TF卡
source: Format SD Card
ja: SDカードフォーマット

# 录音设置
source: Mute Mic
ja: 録音設定

# 录制时长
source: Record video length
ja: 録画時間

# 碰撞灵敏度
source: G-Sensor
ja: 衝突敏度

# 恢复出厂设置
source: Restore to Factory Mode
ja: 工場出荷に戻す

# 恢复出厂设置详情
source: Restore to Factory Mode Are you sure to restore to default factory mode (Yes/No)
ja: 工場出荷に戻す？ 工場出荷状態に戻します。よろしいですか？（はい/いいえ）

# 曝光调整
source: Exposure
ja: 露光調整

# 自动关屏
source: LCD Power Save
ja: 自動消しスクリーン

# 戳记
source: Date Stamp
ja: 戳記

# 10秒
source: 10sec
ja: 10秒

# 1分钟
source: 1min
ja: 1分

# 3分钟
source: 3min
ja: 3分

# 5分钟
source: 5min
ja: 5分

# 关闭
source: Off
ja: 閉じる

# 开启
source: Open
ja: 開く

# 低
source: Low
ja: 低

# 中
source: Mid
ja: 中

# 高
source: High
ja: 高

# 共有%d个文件
source: %d files
ja: 合計%dつのファイルがあります

# 未连接DVR
source: Not Connected
ja: 未接続

# 视频
source: Video
ja: ビデオ

# 事件
source: Event
ja: イベント

# 泊车
source: Parking
ja: 駐車監視

# 照片
source: Photo
ja: 写真

# 未选择文件
source: No file selected
ja: 書類を選択しませんでした

# Wi-Fi名称必须为1-27个非空字符。
source: Wi-Fi name must be 1-27 non empty characters.
ja: 11文字以下の半角英数字以下でSSIDを入力してください：

# Wi-Fi密码必须为8-32个非空字符。
source: Wi-Fi password must be 8-32 non empty characters
ja: 8文字の半角英数字で入力してください：

# 更新
source: Update
ja: 更新

# 修改成功！
source: Setting completed
ja: 設定完了しました

# 修改失败！
source: Setting failed
ja: 設定失敗しました

# 摄像机时间将会校准为：
source: The camera time will be calibrated to:
ja: カメラの時間は校正します:

# 校准时间失败！
source: The calibration time failed
ja: 校正時間を失敗する

# 校准时间成功！
source: The time on the recorder is synchronized!
ja: 校正時間を成功する

# 格式化TF卡失败！
source: The formatted SD card failed
ja: 失敗しました

# 格式化TF卡成功！
source: The formatted SD card is successful
ja: SDカードフォーマットしました

# 恢复出厂设置失败！
source: Setting failed
ja: 失敗しました。

# 恢复出厂设置成功！
source: Setting completed
ja: ドライブレコーダーを再接続してください。

# 设置失败！
source: Set failed!
ja: 設定失敗しました

# DVR将会重启Wi-Fi
source: After the next startup, the SSID and password will return to the factory default.
ja: 次回起動後、SSIDとパスワードは出荷状態に戻ります。

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード

# 请允许访问iPhone的"照片"，否则无法使用下载功能！
source: "Photo data" is downloaded to " Photos ". Access photos?
ja: 記録画像データは"写真"にダウンロードされます。 "写真"にアクセスしますか？

# 设备拍照成功！
source: Photo Capture Has succeeded
ja: 写真撮影に成功した

# 设备拍照失败！
source: Photo Capture Has Failed
ja: 写真撮影に失敗しました

# 帮助
source: Help
ja: ヘルプ

# 关于
source: About
ja: について

# 未连接摄像机提示信息
source: It does not connect to the network. Please turn on the moblie connection or connect to the Wi-Fi.
ja: ネットワークが繋がってません。モバイルデータ通信をオンにするかWi-Fiを使用してください

# 加载视频失败！
source: Load video failed!
ja: 放送失敗!

# 该视频不可播放！
source: The video is not playable!
ja: このビデオは再生できない

# WiFi密码
source: Password
ja: パスワード

# 版本号
source: App version
ja: アプリバージョン

# 软件信息
source: Version
ja: バージョン

# 未连接
source: Not Connected
ja: 未接続

# 拍摄事件失败
source: Event Recording Has Failed
ja: イベント録画失敗しました

# 开放源代码许可
source: Information
ja: 情報

# 说明书
source: How to use
ja: 使い方

# 正在录制事件...
source: Event Recording
ja: イベント録画中…

# 请输入8位Wi-Fi密码：
source: Please Enter 8 Alphanumeric Characters:
ja: 8文字の半角英数字で入力してください:

# 请输入1-11位Wi-Fi名称：
source: Please Enter up to 11 Alphanumeric Characters of the SSID:
ja: 11文字の半角英数字以下でSSIDを入力してください:

# 视频格式
source: Video Resolution
ja: 画質

# 已下载
source: Download completed
ja: ダウンロードが完了しました

# 不同意
source: Disagree
ja: 同意しない

# 同意
source: Agree
ja: 同意する
